NETFLIX PRESENTERAR
EN ORIGINALFILM FRÅN NETFLIX
INGA INDIANER TILLÅTNA
INGA RÖDSKINN HÄR
MAJSMUMSARE SKJUTS DIREKT
KAVALLERI MASSAKRERAR
GUDLÖSA APACHEINDIANER
Kolla.
Dagen är räddad.
Jag har inte ens ätit frukost än
och så får jag skjuta en jäkla indian.
Indian?
Nej.
Jag klär mig så här
för att inte bli skalperad ute på prärien.
Vilken övertygande utstyrsel.
Man kan inte vara nog försiktig där ute,
med alla vildingar som är i farten.
Hur kan jag stå till tjänst?
Jag behöver fem säckar mjöl.
Och en morot med jordnötssmör på.
Vad kostar det?
En säck mjöl kostar 45 cent.
Så fem säckar...
...blir 40...
Vill du ta det sen?
Ja.
Mjölet finns i källaren.
Du kan hämta det själv.
Tackar.
Ser man på.
En saftig bit rött präriekött
alldeles allena.
-Vad sägs om det, Nelly?
-Hon väntar nog på dig, Will.
-Kom igen.
-Nu ska du få.
-Ja.
-På henne, Will.
Nu så.
Du måste fråga dig varför fem
tuffa hombres med perfekta käklinjer
alla har samma snygga ögonlapp.
Det har inte jag med att göra.
Vi har alla karvat ut ett öga
för att visa vår lojalitet till gänget.
Vi är Left
-Eye Boys!
Ja!
Du har jättefina ögon.
Tror du att vi kan få låna ett?
Får vi det?
Är det nåt man frågar en dam?
Vem är du? Hennes pojkvän?
Den blivande maken.
Vänta nu! Det är en viting under paltorna.
En viting? Fan.
Gillar du blekansikten,
Pocahon-tuttas?
Jag kan visa dig
hurdan en riktig vit man är.
-Visa henne, Will.
-Ja, gör det.
-Dansa nu.
-Kör.
-Så, ja.
-Så ser en riktig viting ut.
Nu vill jag karva ut ögonen.
-Vad sa du?
-Hör ni...
Stick innan ni råkar illa ut.
Innan vi råkar illa ut?
Innan vi råkar illa ut.
Du har rökt lite för mycket fredspipa,
din Kemosabe-tönt.
Vad jag kan se är du ensam
medan vi är fem.
Nu är ni fyra.
Vad hände?
Ska jag göra om det?
Ja.
-Fan, det här gillar jag inte.
-Tyst.
Vilket snofsigt fotarbete.
Men det här har nog eskalerat
till vapenstadiet.
Nu ventilerar vi honom.
HANDELSPOST
Vad fan hände?
Vad i helvete?
"Stick." Det hade varit enkelt.
Du måste sluta med det här, Vita kniven.
En dag är de för många.
Men inte idag,
Tjusiga bönan.
Min älskade, vi måste iväg.
Vad fan hände här ute?
Indianer. De försvann däråt.
Du är inte vit.
Du är den där föräldralösa, Vita kniven.
Uppfostrad som ett djur hos apacherna.
Tror du att du kan lura gamla Clem?
Ledsen, Ringo.
Nu ska jag skjuta både dig
och din indianhora.
Vi får avbryta frukosten.
Du suger!
VISAS I 4K
Vad är du för nåt?
Ja, Vita kniven.
Heja Vita kniven.
Du har tur, Tjusiga bönan.
Vita kniven är en riktig man.
Den modigaste av alla.
Nej, snarare korkad.
Jag vill bli hans fru, inte hans änka.
God eftermiddag.
Det här är apachemark.
Jag är inte ute efter marken.
Jag letar efter nån särskild.
Jag heter Frank Stockburn.
Pojkens mamma var min fru.
Och pojken, Tommy...
...är min son.
Det är klokt att vänta med tilliten,
Vita kniven.
Men varje resa börjar
med det första steget.
Tala med din far.
Det är du som är min far,
Skriande örnen.
Ända sen min mor...
Ända sen du fann mig
har du lärt mig att jaga och slåss,
och när man ska tala
och när man ska vara tyst.
-Att vara man.
-En bra man.
Och den där Frank Stockburn
är full av lögner,
precis som alla andra vitingar.
Ibland talar vitingar sanning.
Ungefär en gång per 20-25.
Det här kan vara ett sånt tillfälle.
Han kände din mamma.
Kanske kan han skänka dig ro.
Tala med honom.
Kanske efter att jag slutit ögonen
och drömt.
Mamma!
Efter en titt på mig visste du
att farsgubben hade gjort en massa dumt.
Jag har lurat folk, dödat folk...
Jag förtjänar det som väntar.
Den enda som nånsin sett nåt gott i mig
var din mamma.
Varför har du kommit hit?
Gillar du inte småprat?
Inte jag heller.
Jag är döende...
...i tuberkulos.
Oroa dig inte.
Jag är inte ute
efter några känsloyttringar.
"Jag älskar dig, grabben."
"Jag älskar dig, pappa."
Nej.
Jag har en helt annan anledning
att vara här.
Tommy, jag har stulit från folk
sen jag var nio
och fått ihop en liten förmögenhet.
Jag vill göra nåt bra med den.
Jag vill ge den till dig.
Jag vill inte ha dina pengar.
Men du kanske kan ge 50 000 dollar
till de här trevliga indianerna
som uppfostrade dig.
Vi tar det!
Gå och lägg dig.
Förlåt.
Men allvarligt, vi tar det.
Det är nedgrävt på ängen
en bit bort på leden,
bredvid en stor, gammal tall.
Vad sägs om att gräva upp det imorgon
och leka jultomte?
Jag har inte många minnen efter mamma,
men jag vet att hon sa...
...att du var död.
Det kanske var för att
hon inte ville
att du skulle leta efter mig.
Hon var smart.
Det enda korkade hon gjorde
var att bli kär i mig.
Att träffa Betty Dunson...
...var det bästa som nånsin har hänt mig.
Redan när jag såg henne första gången,
när hon skällde ut
en halvfull, kraftig smed...
...vid Silver Canyon.
Hon var den enda, Tommy.
Hade mamma temperament?
Temperament? Henne fick man passa sig för.
Vi var på en saloon en gång.
En man som satt bredvid henne
började tala om det bästa sättet
att göra en körsbärspaj...
Och då sa din mamma:
"Frank, kom hit ett tag.
Berätta igen var du hittade blommorna."
Jag sa: "Jag vet att du tror
att jag stal dem på kyrkogården."
God morgon.
God morgon, Har aldrig bh.
Jag drömde om dig i natt, Vita kniven.
Vad trevligt.
Nej.
Du var stygg i drömmen.
Du var stygg.
Nån har visst en beundrare.
Ja.
Men precis som för dig,
finns det bara en kvinna för mig.
Vi i Stockburnsläktet
är visst förtjusta i den söta sorten.
Ja.
Som din mamma.
Hur dog hon?
Kan du berätta?
Det var några stora ungar på skolan
som skulle klå upp mig.
Istället för att stå upp mot dem själv
fick hon följa mig dit.
En kille dök upp från ingenstans,
kom fram till henne och sköt ihjäl henne.
Så hon dog när hon skyddade
sin ynkrygg till son
när hon borde ha varit hemma.
Vilka är det? Är det Bony Express?
De kommer inte hit.
Han är här nånstans.
Rök ut honom!
Nästa går igenom din panna.
Det finns ingen anledning
att bränna ner nåt!
Tjenare.
Cicero,
du tänker visst inte låta en man
njuta av sin ålderdom.
Nej, Frank. Jag respekterar ditt beslut
att överge ditt syndiga leverne.
Men pengarna tillhör oss alla.
Om du rör vapnet
har jag gott om kulor över
efter att ha satt en i...
...din far.
Du har hittat din förlorade son till slut.
Det vore trist
att avbryta familjesammankomsten.
Ge oss pengarna du stal,
annars får du en kula i skallen.
Pengarna är nedgrävda.
Säg inte för mycket nu.
Är de nedgrävda?
Ja.
Djupt, bredvid en väderkvarn.
En väderkvarn i Västern.
Det säger inte så mycket.
Det är en speciell väderkvarn.
Den sjunger.
En sjungande väderkvarn!
Det är tio dagars ritt härifrån.
Jag kan leda er dit på ett villkor.
Ni rör inte min son...
...eller de här vänskapliga indianerna.
Då sätter vi av, Frank.
Om pengarna inte finns vid kvarnen
gräver jag ner dig till halsen
och låter ökenvarelserna äta dig levande.
De finns där, Cicero.
Vad trevligt att jag fick träffa
Betty Dunsons son.
Stanna här, Tommy.
Ha ett bra liv med din vackra brud...
...bland de majestätiska tallarna.
Nu sticker vi!
Det där var inte schyst.
Vita kniven, du måste vila.
Hur skulle jag kunna det?
De dödar honom när de kommer fram
och pengarna inte finns där.
Min son, träden är för många
och tiden knapp.
Då måste jag få fram 50 000 dollar
på nåt annat sätt.
Hur då? Genom att stjäla?
Det är ohederligt.
Såvida jag inte stjäl
från de som saknar heder.
Det låter bra.
Men det är för farligt.
Du får med dig tio av våra modigaste.
Nej.
De skulle fara illa i de vitas värld.
Många av dem ser ut som blekansikten.
Rasande björnen kan imitera en vit man
riktigt bra.
Hallå, nu leker vi med brösthåret
och äter potatischips.
Visst var det bra?
Hur kommer han på allt?
Det var jättebra, Björnen,
men jag måste göra det här själv.
Älskade, jag ska få fram pengarna,
ta mig till den sjungande kvarnen
och vara tillbaka i tid för vårt bröllop.
Du får inte gå.
De är mördare.
Jag var feg en gång,
och då betalade min mor priset.
Det ska inte hända min far.
God morgon.
Var fan kom du ifrån?
Jag sitter i knipa.
Jag red hit för att leta efter guld
och så gick min häst och dog.
Hur då?
Den tog livet av sig.
Den dränkte sig.
Lade ner huvudet i strömmen
och lyfte aldrig upp det.
Det var oerhört sorgligt.
Sånt händer.
De vid makten vill inte kännas vid det,
men sånt händer.
Han verkar vara ärlig.
Hoppa på.
Tackar.
Lämna av mig i första bästa stad, bara.
Se här, mitt herrskap.
Hör de otroliga effekterna
av Dr Chubbs olja,
som kan mirakelbota 1 001 krämpor.
Bli pigg igen med...
Vad är det där för en tönt?
Se på honom.
Han dricker ur hästarnas tråg.
Ursäkta!
Hallå där!
Det där är äckligt.
Vattnet är till för våra smutsiga hästar.
Vattnet flödar från himlens andar
till alla dess barn.
Eller hur, kusin?
Vi gillar inte sånt peyote-klingande
dravel häromkring.
Hör du det, "kusin"?
Okej, William. Kom hit nu.
Hallå, amigo.
Ska du stanna i stan?
Jag kan säkert behöva nånstans att sova.
Jag ber om ursäkt för den fula gubben
som förolämpade dig.
Han driver banken, så han tar sig rätten
att vara elak mot alla.
Finns det en bank i stan?
Hur så? Ska du råna den?
Ser jag ut som en bankrånare?
Lustigt nog är det nåt med dig
som påminner om en viss bankrånare.
Han hette Frank Stockburn.
Känner du honom?
"Känner"? I biblisk mening?
Nej. Har du träffat honom?
Ja.
Och 20 minuter senare
lärde jag känna honom i biblisk mening
på den där sängen.
Jag kände honom i biblisk mening
två gånger på det här räcket.
Och sen när jag stod på händerna
på byrån som du lutar dig emot.
Nämnde han nånsin en sjungande kvarn?
Ja, det gjorde han faktiskt.
Han sa att den lät som en änglakör.
Var låg den?
Han sa att det var där
han hade fått sitt största byte.
Vad han nu menade med det.
Sen skrattade han.
Han tyckte om att skratta...
...och att jag stod på händerna vid sex.
Vi borde lämna det där nu.
Jag saknar honom.
Men han lämnade en minnessak.
Vadå?
En niño, Ramon.
Har jag en bror?
Burro, vi har varit med om många äventyr,
du och jag.
Vi blir inte yngre.
Vi har åtminstone våra minnen.
Minns du de två systrarna i Deadwood?
Du gillade den feta.
Det vet du.
Ramon Lopez?
Jag har pratat med din mamma, Esmerelda.
Vi råkade komma in på
att din pappa och min pappa...
...är samma person.
Vad schyst.
Ja.
Samma pappa.
Halvbröder.
Vad säger du om det, Burro?
Hur mår pappa, då?
Han har gått och blivit kidnappad,
och jag måste få fram 50 000 dollar
för att rädda hans liv.
Det är mycket stålar.
Onekligen.
Därför ska jag råna banken i stan.
Vänta nu.
Min pappa är i knipa.
Min bror behöver min hjälp.
Jag rånar banken med dig.
Jag måste göra det ensam.
Vad gör du?
Ända sen jag var pequeño,
har jag drömt om att tillbringa
en magisk dag med mi padre,
att äta tillsammans
och presentera honom för åsnan.
Jag släpper dig inte
förrän du låter mig hjälpa till.
Slutar du stryka mig över ryggen
om jag säger ja?
Ja.
Då får du hjälpa till.
Det betyder att han gillar dig.
BANKEN I ROSCOE PLAINS
Det är en rejäl
summa pengar du vill låna.
Vanligtvis kräver vi
två sorters legitimation,
men det behövs inte i ditt fall.
Jag känner mig lite skyldig, Burro.
Vi ska ju ta pengar från snälla människor.
Du är ju ingen flottig mexikan direkt.
Nu känns det bättre.
Vad håller du på med?
Det här är en bank!
Ta ut åsnan härifrån!
Det är en packåsna, señor.
Det kvittar, "señor". Ut med den!
Okej. Vámonos.
Den vill inte vámonos.
Det struntar jag i.
Ut ur min bank, ditt kräk!
Jag vet vad du tänker, men inte än.
Vänta.
Hur kan åsnan sitta fast?
Om den kom in
måste den kunna komma ut!
Det är helt ologiskt.
De har visst skyddat sig bra.
Du ska ut!
Fasingen, han ramlade mot hans brunöga!
-Det är helt ologiskt!
-Jag är ledsen.
-Hur många gånger ska jag...
-Hallå där.
Behöver du hjälp med att få ut henne?
Hon sitter inte fast på riktigt, amigo.
Hon är bara en ren skenmanöver.
Ren?
Jag är också oskuld,
om man inte räknar nätmeloner.
Det stämmer säkert,
men hon är en skenmanöver
som håller bankmannen upptagen
medan min bror rånar banken.
Rånar ni banken?
Fasingen!
Fasingen.
Åh, nej.
Nej! Nyckeln, Virgil!
Jag heter Lilla Pete.
Hette din pappa Stora Pete?
Jag känner inte min pappa.
Han var en bankrånare precis som ni!
Han hette Frank.
-Stockburn?
-Hur visste du det?
Är du en trollkarl?
Tjena, sheriffen.
Vi väntar på dig vid Jawbone Falls.
Frank Stockburn.
Va?
Ett rån!
Vi blir rånade!
Du! Hästvattendrickaren!
Nu är du fast!
Vad är du för en?
Tommy, vet du vad?
Vi har fått en lillebror.
Ja! Våra mammor blev påsatta
av samma förbrytare.
-Roligt, va?
-Visst.
Hallå! De där bandidos har rånat banken!
Smaka på mina kulor, utbölingar!
Nu.
Härligt, Burro.
-Där är de!
-Vi sticker.
-Får jag följa med? Jag har en vagn.
-Okej. Sätt fart.
Vámonos. Kom igen!
Om ni är mina bröder
måste ni också ha tre bröstvårtor.
Jag har bara två.
Jag med.
Det måste vara efter mamma, då.
Glöm att jag sa nåt.
Absolut.
Är du redo, Clem?
Ja.
Sked.
Jävligt vass.
Hör ni, jag vill också klämma åt
den vita indianen.
Men...
...jag har problem med ögonen.
Om du vill gå med i vårt gäng
måste högerögat ut.
Det gör bara ont i en sekund.
Ja, i hundra sekunder.
Sen är du en av oss.
För gott.
Okej, det låter vettigt.
Går det bra om jag gröper ut vänsterögat?
Jag är så gott som blind här,
men ser som en hök med det högra.
Det känns lite som slöseri att...
Jag förstår problemet,
men regler är regler.
Ja, det låter väl... vettigt.
Herregud!
Helvete!
Det där är inte rätt!
Fan!
Det är halvvägs ute.
-Det dinglar i en åder!
-Jäklar!
Sjukt! Jag kan fortfarande se med det!
-Det gör ont!
-Jag måste spy.
Det åker bara runt som en tofs
på en strippares tutte!
Måste få tag i det.
Jag börjar bli yr!
Nu har jag det!
Ja!
Herre, min skapare! Jävlar!
Du klarade det.
Välkommen till Left-Eye Boys.
Jag gjorde det!
Skönt att det är över.
Nu ska vi ta den indianälskande jäveln.
Ja.
-Nu tar vi honom.
-Ja.
Så där...
Jag rörde vid hålet!
Jag fick en ögonlapp!
Kära mamma, du undrar säkert
varför jag inte kom tillbaka
efter att ha köpt glass.
Jag träffade mina bröder Ramon och Tommy.
Vi försöker stjäla pengar.
Vi ska ge pengarna till onda män
som förde pappa till landet
med den sjungande kvarnen.
Tommy säger att man inte får ta pengar
från snälla människor.
Jag har pengarna!
Som tur är finns det gott om uslingar
här i Västern.
Nu drar vi!
Kom igen! Du vet att du gillar det!
Herregud!
Duktig åsna!
Just det.
Njut nu.
-Det där är så fel.
-Ja.
Är det?
Det här slår definitivt nätmelonen.
Duktig åsna!
Sakta men säkert
samlar vi ihop de 50 000 vi behöver
för att rädda pappa.
Det är mycket pengar, eller hur, mamma?
Mamma?
Visst ja, jag skriver ju ett brev.
Jag ser fram emot att träffa pappa.
Jag vill att han lär
mig hur man gör barn.
Och hur kvinnorna bajsar ut dem.
Jag kommer hem så fort jag kan.
Din kärleksfulla son, Lilla Pete.
Tommy?
Ja?
Var finns den sjungande kvarnen?
Där pappa fick sitt största byte.
Vi kanske får en ledtråd till
i Jawbone Falls.
Han brukade gömma sig där
när han var laglös.
Toppen.
Tommy?
Ja?
Om vi åker fast för stöld...
...råkar vi illa ut då?
Då hänger de oss.
Det gör inget.
Jag har en stark nacke.
Mamma tvingar mig att dra plogen
med huvudet om jag inte gör klart läxorna.
Det händer rätt ofta.
En stark nacke kan vara bra att ha.
Nu sover vi.
Godnatt, Tommy.
Godnatt, Lilla Pete.
Godnatt, Ramon.
Godnatt, bröder.
Godnatt, Burro.
Den var torr.
Då blir det torrt väder imorgon.
Sjas, fluga!
Sjas!
Kom igen nu, vámonos!
Vi behöver sova.
Jag kan ta hand om det.
Hur kan du se flugor i mörkret?
En riktig jägare ser med alla sinnen.
Fan, vad mystiskt.
Du tog nog bara kulorna på honom.
Det var dem jag siktade på.
Han förtjänade inte att dö.
Han skulle bara få veta
att han inte var välkommen här.
Så du blev uppfostrad av indianer.
Det har påverkat dig en del.
Jag tar den.
Det lät som en hästfluga.
Nej, det var min häst!
Jordnöt?
Åsnan lär bli skitsur.
Det går bueno, Burro!
Låt inte hästen skrämma dig.
Du är minst lika bra som han.
Jag är så hungrig.
Det finns frukost överallt.
Nötter, bär, bark och olika sorters lera.
Jag önskar att det fanns tacoträd.
Vad är tacos?
Det är det bästa som finns.
Kött, ost och tomater i ett krispigt skal.
Du skulle älska det.
Jag vill ha en.
Jag vill ha 50.
Trist att behöva avbryta
ett sånt intressant samtal,
men vi är framme.
Jawbone Falls.
Och det finns en herrgård alldeles intill!
Ska vi bara gå in?
Jag antar det.
Hallå?
Vad mysigt.
Håll ut!
Tommy!
Sluta! Lämna min bror i fred!
Nej!
Simon säger: "Sluta!"
Låt bli min bror!
Sluta!
Bra tänkt, Tommy.
Okej.
Inte för mig, men bra, Tommy.
Lugn nu. Akta...
Det är ingen fara.
Vi menar inget illa.
-Vi letar bara efter vår pappa.
-Sí.
Är det här ditt hus?
Vems är det då?
Din mammas?
Är hon här?
Hon är död.
Vad tråkigt. Hon var säkert en fin kvinna.
Dog hon för tre år sen?
För tre månader sen?
Hade din mamma tre bröstvårtor?
Ja, vi är tre.
-Tre, sí.
-Okej.
Gjorde du och din mamma hembränt här uppe?
Tackar.
Hembränt åt Frank Stockburn?
Känner du Frank Stockburn?
Sov han här?
Med din mamma?
Okej.
Din mamma var en uggla.
Nej, vår pappa fick hans mamma
att låta som en uggla.
Just det. Vi är dina bröder.
Fasingen!
Okej.
-Skål, killar!
-Salud.
Vad heter du?
H... R... M...
En krumelur, en asterisk.
Får vi kalla dig Herm?
Herm, bara så att du vet:
Vår pappa har blivit kidnappad
av onda muchachos.
Vi behöver pengar för att rädda honom.
Så vi ska stjäla pengarna.
Nej, vi stjäl bara från såna
som vi vet är dumma.
Vet du nåt ställe där vi kan stjäla
en massa pengar från dumma människor?
Han har nåt.
Saloon Guldklimpen.
Du följer väl med oss?
Tjusiga bönan är orolig för Vita kniven.
Vi måste få henne att äta nåt.
Nej, men har vi en liten picknick?
Ni får inte vara här!
Det är apachemark!
Vad ska du göra åt det då, bäverandedräkt?
Hur vet han vad jag heter?
Det är hennes riktiga namn!
Du kunde lika gärna ha sagt "Häxansiktet".
Eller "Äter som en gris".
Eller "Ser ut som diarré".
Ingen mer? Babyface? Stumpen?
Kolla här, chefen!
Det här blir han inte glad över!
Ser man på.
Det var en blomstrande stad förut.
FRISÖR
- LÄKARE
- TANDLÄKARE
Sen sinade guldgruvan
och tågen slutade stanna här.
Bara saloonen har klarat sig bra.
GULDKLIMPEN
Öppet dygnet runt sen den byggdes.
Dörren har inte ens nåt lås.
De har aldrig stängt.
De har en stor guldklimp
ovanför eldstaden.
Folk vallfärdar hit för att få se den.
Den sägs vara värd minst 20 000 dollar.
Okej.
Vad konstigt
att ingen har försökt stjäla den.
Många har försökt.
Deras tummar hänger
ovanför baren där inne.
Smiley Harris, ägaren, bet av dem.
Ingen bråkar med Smiley.
Det kittlades.
Och vad har vi här då?
Öppna rocken, är du snäll.
Jag har aldrig sett så mycket utslag
eller en sån infektion
eller vad det där gröna nu är.
Okej.
DR CHUBBS SALVA
Ja.
Jag rekommenderar att du slutar
med vad det nu är du har gjort
med den...
...eller det du har gjort det med.
Ja, han kallas Smiley,
för även när han begår
de vidrigaste handlingarna
ler han glatt hela tiden.
Kan du lyfta på svansen åt mig?
Guldklimpen finns kvar tack vare honom.
Ingen kan stjäla den.
Det här är infektionshämmande.
Det smakar gott också.
Den där Smiley låter som en huligan
snarare än en barägare.
Det stämmer rätt bra.
Enligt ryktet hängde han
med Frank Stockburn förut.
Läppbalsam?
Det är bra, tack.
Till frukost bakar hon mitt bröd
Till lunch lägger hon honung i mitt te
Kom igen!
Till middagen smörar hon min majskolv
Och till efterrätt ger hon mig pudding
Hon vet att vändsteka mina ägg
Hon låter mig ha grädde i kaffet
När jag är sugen på körsbärspaj
Slickar hon alltid sleven ren
Den där Smiley skojar inte.
Jag skojar visst,
men aldrig om affärer.
Välkomna till Guldklimpen.
Mr Harris, vilket trevligt ställe.
Vad gör ni herrar i stan?
Vi ville faktiskt fråga dig nåt.
Ursäkta.
Jag pratar med dessa herrar.
Du får vänta ett ögonblick.
Jag vill prata med dig om Frank Stockburn.
Det namnet har jag
inte hört på flera år.
Du känner honom.
Mr Stockburn och jag var affärspartner.
Jag har en bild.
Det där är han...
och det där är du.
Du var med i hans gäng.
Det var faktiskt vårt gäng.
Han fortsatte på den kriminella banan,
medan jag nådde framgångar
med lagliga affärer.
Var snäll och hjälp mig.
Sir, nu börjar du bli besvärlig.
Jag måste berätta för honom
vad jag har gjort.
Han har fått nog, chefen.
Ja.
Jag ber om ursäkt.
Det är inte mitt favoritsamtalsämne.
Jag bjuder på en omgång.
Och Chico, om du nånsin
tar tag i mig igen
får du sex kulor i skallen.
Du fick verkligen spö.
Hoppas du och din drink klarade er.
Varför vill du så gärna träffa
Frank Stockburn?
Han är min far.
Upp med handen
om Frank Stockburn är din pappa.
Fasingen!
Chico hade rätt. Det börjar bli sent.
Folk går hem.
Får jag berätta nåt för er?
Jag vill inte ha hemligheter för er.
Självklart.
-Vi är ju bröder.
-Ja.
Jag vet att pappa var vit,
men mamma var svart.
Det gör mig halvsvart.
Jaså?
Jag ville inte dölja det.
Ni kanske råkar dra till med
nåt rasistiskt
om ni inte vet att
jag inte är 100 % vit.
Hon måste ha varit muskulös,
men jag hade aldrig anat
att hon var svart.
Nu när du säger det
så syns det nog lite grann.
Min mamma är från Sverige.
Det tror jag inte.
Hon är nog från Mexiko.
Den lögnaktiga subban!
Har ni nya bröder
några särskilda färdigheter
som kan komma till nytta ikväll?
Som vadå?
Tommy är duktig med knivar.
Lilla Pete har en bonusbröstvårta.
Jag har en packåsna.
Herm är bra på strypning.
Jag kan hålla andan i sex minuter.
Jag kan spela piano med kuken.
Då är vi oslagbara.
Är nån av er snyggingar redo
att sno en stor guldklimp?
-Jag är det.
-Jag är hungrig.
-Jag är full.
-Jag är Lilla Pete.
Då hämtar vi klimpen.
SALOON GULDKLIMPEN
Du måste ha stora huevos
när du vågar komma in här.
Jag är ledsen
för det som hände, mr Harris.
Jag skulle vilja bjuda dig på en drink
av den goda sorten. Går det bra?
Bartender, har du nån riktig whisky
från Skottland?
Importvarorna finns där bak.
Jag ska hämta det åt dig.
Härligt.
Jag hörde inte det. Gjorde du?
Ja.
Jag kanske är förvirrad,
men jag trodde
att det var typ Fajita-fredag idag,
eller linedancing eller nåt.
Det verkar lugnt, men
ta hand om er nu.
-Han har tummarna!
-De ingick när jag köpte byxorna!
Nu kör vi.
Ni tar in på mig!
Du anar inte vad vi ska göra...
Man bråkar inte med Stockburn-bröderna!
Smiley...
Jag har koll på dig!
Vem är det?
Mina damer.
Vad finns bakom dörr nummer tre?
Okej, ta av er kläderna
och börja slå mig i ansiktet.
-Ursäkta. Fortsätt ni.
-Halleluja.
Smiley, du kan väl hälsa på din farmor...
I helvetet!
Smiley.
Du kommer inte undan!
Ge mig mina tummar.
Den är för stor, Lilla Pete!
Vadå?
Plan B?
Vad fan är plan B?
Jag ska visa dig.
Plan B!
Det funkar bättre med knivar.
Ja, det låter vettigt.
Kom igen.
Du kan ta dem!
Jag har klimpen!
Vad ska vi göra?
-Han skjuter som en galning!
-Kom!
-Stora kulor!
-Kom igen!
Nästa som rör sig dör!
Vilka är ni?
Vi är Stockburn-bröderna.
Franks ungar?
Vad intressant.
Sist jag träffade er pappa var i Utah.
Vi hade precis fixat vårt största byte.
Men när vi skulle dela upp det
fick vi svårt att räkna.
På nåt sätt hamnade jag
ensam vid en väderkvarn
med en kniv i magen,
lämnad att dö som en hund.
Frank tog allt.
Men nu får jag nåt i gengäld.
Jag får döda fem av hans löjliga söner.
Glöm inte número seis!
Jösses!
Fan heller!
Han skjuter sig själv i skallen!
Men han ler fortfarande!
Jag skulle bara knocka honom.
Du lyckades.
Han lär inte vakna mer.
Du satte verkligen dit honom, Ramon!
Ja, verkligen!
-Du klarade det!
-Hallå!
Plan B var en helt sjuk plan!
Varsågod, Danny.
Det är ett gammalt apacheläkemedel.
Man nyktrar till
om man har druckit för mycket eldvatten.
Du kan allt, Tommy.
Var har du lärt dig allt?
Min pappa lärde mig.
Pappa?
Träffade du inte honom förra veckan?
Inte vår pappa, utan Skriande örnen.
Han uppfostrade mig.
Han är den snällaste
och klokaste mannen jag vet.
Det måste ha känts
bra att ha en pappa.
Nån att brottas med
och som lär en hur man skär pannkakor.
Nån som kan ge en råd
när man gör bort sig ordentligt.
Vi har en pappa.
Vi får snart träffa honom.
Jag längtar.
Ja.
När jag träffar pappa
Vill jag gissa
Att vi ska ta igen allt vi missat
Vi ska prata och dricka
Och jag ska sitta i hans knä
Sen ska vi gå hand i hand
Och leta efter ett tacoträd
Jag ska fråga pappa
Varför han låg med min mor
Och sen sjappa'
Vi lär vara lika som bär
Och spela piano med kukarna här
När pappa jag ser
Yippie-yo-yo-yea
Ska jag inte vara ledsen mer
När jag ser pappa
Ska jag skrika: "Fasingen!"
Du är en stilig karl
Och riktigt, riktigt bra
Jag älskar dig
Jag är glad att du är min pappa
Varför har jag tre bröstvårtor?
Yippie-yo-yo-yea
När vi träffar pappa
Varför har han tre bröstvårtor?
Sjung, Herm!
Yippie-yo-yo-yea
Det är kul att ha bröder
Med olika mödrar
Jag hade en pappa
Redan innan det här
Men jag saknade en mamma
Som höll mig kär
Hon dog på grund av mig
Och jag saknar henne så
Varför tog den onda mannen
Mamma ifrån mig då?
Yippie-yo-yo-yea
Jag börjar snart lipa
Fort Herm, kör den huvudlösa snubben
Vad i...
Okej, hör ni.
Jag kollar upp det.
Håll bollen i handen,
vrid benet och släpp.
Få se. Är ni redo?
Nej!
Du lyssnar inte, Hung Shin!
Man måste vara mycket noggrann.
Noggrann...
Ser man på...
Hallå där!
Jag har ett förslag.
Vad säger ni om att delta
i skapelsen av nåt spektakulärt?
Vi har inte tid,
men du kan få tillbaka den här.
Vad är det som är så jäkla viktigt
att ni måste missa ert möte med historien?
Vi ska rädda vår pappa,
Frank Stockburn.
Den laglösa?
-Känner du vår pappa?
-Utan tvekan.
En av de bästa pokerspelarna
jag nånsin spelat mot.
Vi spelade mot varann på Ezekiel Grants
årliga alla hjärtans dag-parti i Yuma.
Tusentals dollar på bordet,
men Stockburn blinkade inte ens.
Sa han nåt om sitt största byte?
I Utah? En man vid namn Smiley Harris?
Jag har ett förslag.
Hjälp mig, så berättar jag allt jag vet.
Okej. Tommy Dunson.
Abner Doubleday. Nu spelar vi.
Välkomna till den första matchen
i en ny sport,
en sport som jag har skapat.
På det här fältet ska två lag om tio
utkämpa en...
Ja, Qi?
Vi är bara 18.
Två lag om nio ska utkämpa en strid
med mycket styrka, snabbhet och strategi.
Ett lag ska spela försvar,
medan det andra laget ska turas om
att slå den här bollen
med ett trä.
Vad ska spelet heta?
Vad annars?
Stickie McSchnickens.
Ditt mål som kastare
är att få bollen förbi mig två gånger
utan att jag träffar den.
Kasta när du vill.
Jag visste inte
att du skulle kasta så hårt.
Okej.
Det var två missar.
Nu är du ute, va?
Nej, jag sa tre gånger.
Nej, två.
Jag sa tre! Efter
tre missar är man ute.
Jag vet vad jag sa, basman.
Det är ditt nya namn. Basman. Just det.
Nu och för alltid!
Basman.
Okej.
Tredje missen! Du är ute!
Nej, bollen gick för lågt.
För att räknas måste den gå igenom...
...träffzonen.
-Träffzonen?
-Precis.
Om bollen inte passerar mig
mellan knäna och tuttarna
räknas det inte.
Då är det inte en miss.
Om fyra kast går utanför zonen
får jag gå till första basen
utan att ha träffat bollen.
Är alla med?
Det där gör också
att jag får gå till första basen.
Ingen har träffat än!
Jag stal en bas.
Ni tittade inte, så jag stal den.
Man kunde ju bara gå vidare
efter en träff!
Inte när man stjäl.
Vilket skitsnack.
Visst, basman.
Han sticker!
Säker!
-Fasingen, det blev oavgjort.
-Då vinner löparen!
Varför då?
Det är så reglerna
för Stickie McSchnickens ser ut.
Jag tar den!
Nej! Du får inte springa.
Regeln om en hög lyrboll... Precis så.
Du är ute.
-Kom igen, Herm!
-Okej!
Ja.
Den tänker inte jag hämta.
Bueno!
Du kan springa hela vägen hem. En homerun.
Jag behöver nåt kallt att dricka.
Vi tar en femminuters bensträckare,
så tar vi andra halvlek sen.
Mr Doubleday, vi ger oss nu.
Men vi har bara spelat nio inningar.
Det räcker.
Berätta om pappas största byte nu.
Okej, då.
Er far och hans gäng rånade
ett helt regemente, 120 man,
på fem koffertar med jänkarpengar.
Var då?
I Sweet Hog Rock, 16 mil norrut.
Ni märker när ni är framme.
Okej, grabbar.
Vi ska till Sweet Hog Rock
för att leta reda på en sjungande kvarn.
Vi har 10 000 dollar för lite.
Då får vi göra ett snabbt stopp nånstans.
Innan ni går...
Ska vi inte ställa oss på rad
och tacka varann för matchen?
Nej.
EFTERLYSNING
Det var trevliga grabbar.
Betalade kontant. Svor inte alls mycket.
Och mexikanen högg huvudet av en hårding?
Med en spade?
Fanskapet flög över tio meter!
Fortfarande leende!
Jäklar!
Han ler än.
Helvete! Han limmar fast huvuden!
Om han ändå kunde limma fast
huvudet på min snorre.
Vad hände med din snorre?
Jag var med i ett annat gäng förut.
Texasstumparna.
Strunt i det nu.
Åt vilket håll red Ridiculous 6?
Vi reser med en vän till dem
som gärna skulle träffa dem.
De var på väg norrut, mot Turquoise Trail.
Jag kan visa er på kartan.
Ska det bli kul att se din man
be för sitt liv?
Det är så det kommer att bli,
Tjusiga bönan.
Lusiga hönan!
Vi tar in på den indianälskande skiten
varje dag.
Han gav sig på Left
-Eye Boys!
Han kommer att säga:
"Vänta, hur hittade ni mig, och...
hur fick ni tag i min tjej?"
Sen inser Dumma kniven
att han tagit sig vatten över huvudet.
Du förstår, när George Washington
uppfann Amerika...
Ursäkta, sheriffen.
Finns det en kyrka i den här stan?
Det här är Rattler's Gulch, din dåre.
Den grymmaste,
mest ohederliga stan i Västern.
Vi behöver ingen präst
som talar om för oss vad vi får och inte.
Då går det bra
om jag gör så här mot din fru?
STÄNGT PÅ GRUND AV HÄNGNING
Jag längtar tills jag får se
er alla uppifrån!
Din sjuka jävel.
Få det överstökat.
Ni ska få se nåt speciellt idag.
Vad kul det ska bli.
Jag skojar bara.
Jag mår fint!
Det här kallar jag Fisk på torra land.
Han flyger i luften
Lätt som en plätt
Den våghalsiga yngligen
Han gör det så lätt
Ja!
Herm, ställ tillbaka hororna.
Kom igen!
Ni kan inte ta mig!
Han dör inte, Billy!
Han gör narr av dig!
Nu räcker det!
Vi skjuter den jäveln!
På min order!
Redo...
Sikta...
Eld!
Vinden tog honom, Tommy.
Det var jävligt nära.
Det gick bra!
Kom igen, Billy! Ta honom!
Vi gjorde det!
Jag sa ju att
jag har en stark nacke!
Yippie-yo-yo-yea
Ska inte vara ledsen, nej
Vi ska rädda pappa, tjohej
Vi måste ta oss
till Sweet Hog Rock före dem.
Vi måste hitta kvarnen,
så det är inte över än.
Vi har pengarna!
-Ridiculous 6 har pengarna!
-Ja!
Ja!
Tommy! Hurdan är pappa? Är han rolig?
Är han en bra lyssnare?
Är han stark?
Vilka bra frågor.
En sak kan jag säga.
Ni kommer nog gilla honom.
Men jag är säker på
att han kommer att älska er.
Förlåt att vi avbryter
ett sånt kärleksfullt ögonblick.
Det är visst baddag här.
Du plockade tydligen upp bröder
på vägen, tuffing.
Jag ser inga likheter.
Jo, alla ser ut som rövhål.
Gissa vad som väntar nu?
Hämnd!
Några sista ord, Utan kniven?
-Jag sa ju att jag kan hålla andan.
-Ja, Danny!
Vad gör du? Vi måste dra!
Jackpot, killar!
Nej!
De är våra!
Rusty!
Nej, kom tillbaka!
Nej.
Hur ska vi rädda honom nu?
Vi måste börja om på ruta ett.
Finns det fler bra ställen att råna?
Nånstans där de trimmar åsnor
eller en skoaffär för åsnor?
Halva Västerns sheriffstyrka
letar redan efter oss.
Än sen? Vi kan inte bara ge upp.
De dödar honom!
Det kvittar. Han är ändå döende.
Pappa är sjuk.
Förlåt att jag inget sagt.
Han kanske redan är död.
Men kanske inte.
Du har träffat honom, Tommy.
Men vi andra...
Fem minuter skulle göra det värt det.
Om jag inte får prata med pappa
krossar min hemlighet mig.
Danito, du måste förlåta dig själv
vad du än har gjort.
Det skulle du inte säga
om du visste vad det var.
-Alla har hemligheter.
-Ja.
Ingen annan vet att jag är svart.
Vet ni hur bra
det kändes att säga det?
Vi är dina bröder.
Du kan berätta allt för oss.
Jag...
Jag har jobbat för USA:s president.
Jag var hans personliga livvakt.
En av de bästa.
Tills en kväll...
Herr president, jag ska kila iväg på toa.
Du kan fan inte mena allvar.
Lägg av! Du klarar dig.
Ska jag köpa nåt på vägen tillbaka?
Agua? En öl?
Nej!
Mrs Lincoln, vill du ha en sån där kringla
eller en liten kudde?
Pjäsen är tydligen lång.
Okej, visst. Jag är tillbaka på två röda.
Var sitter presidenten?
-John Wilkes Booth, skådisen?
-Ja.
Helt otroligt!
Jag är en stor beundrare!
-Vill du hälsa på presidenten?
-Ja.
Det skulle han gilla.
Sista dörren till vänster.
-Tack.
-Häftigt.
Jag älskar honom!
Abe!
Hur lever man vidare
när man har skadat så många?
Det är det jag vill fråga pappa.
Det var inte du som sköt.
Men om pappa måste vara den
som säger det till dig...
...så ska vi fixa pengarna.
Jag vet bara inte hur.
Herm har en idé.
Han får bara inte fram den.
Jag önskar att nån av oss kunde hermiska.
Imorgon är det alla hjärtans dag.
Då har Ezekiel Grant sitt årliga
pokerspel med höga insatser.
Det finns massor av pengar där.
-Jag vet inte. Det låter farligt.
-Vadå?
Han föreslår att vi rånar
Ezekiel Grants pokerspel.
I Yuma imorgon.
Yuma är mindre än
en dags promenad härifrån.
Pokerspelet skyddas praktiskt taget
av en armé.
Om Tommy tror att vi klarar det,
så tror jag honom.
Det gör vi alla.
Vi klarar det...
...för pappa.
För pappa!
Hoppas att du gillar
min alla hjärtans dag-present, Ezekiel.
Du ska få en ledtråd.
En timmes massage utan avgift.
Åh, Susannah.
Vet du vad jag verkligen önskar mig?
Att du håller käften!
Inget förstör ett parti poker mer
än en kvinna som babblar på.
Vad romantiskt.
-Hejsan!
General Custer!
Ja, till er tjänst.
Mr Mark Twain.
-Det stämmer!
-Kom in.
Zeke, jag berättade just för generalen
om min nya bok.
Det är en uppföljare till Tom Sawyer.
Den handlar om Sawyers polare,
Huckleberry Finn.
En viting på en flotta med en broder.
Folk kommer att bli helt jävla galna!
General Custer, jag ser att du har låtit
ditt fina blonda hår växa ut.
Ja, barberaren på regementet är usel,
så jag hade två alternativ:
Låta det växa eller bli skalperad.
Det ska inte få hända.
Ska vår gamla vän från Tombstone
göra oss sällskap?
Sen som vanligt.
Men vi har en ny spelare.
En välbärgad mexikansk kaffeodlare.
Är jag sen?
Vilken liten luring.
Får jag presentera Don Don Diego?
Det här är ett gentlemannaspel.
Det är helt onödigt att ha livvakter.
Livvakter?
Du misstar dig, general.
Det här är...
...Chimichanga, min lojala betjänt.
Prosit.
Och...
...Blanco Skäggio.
Han ska underhålla oss i eftermiddag.
Spela nåt då.
Okej.
Härligt.
Så ska det låta.
Mina herrar, insatsen är 15 000 dollar.
Femton lakan? Klarar general Kluster det?
Custer heter jag, inte Kluster.
Jag är ingen bomb.
Det var satir, för fan!
Jag gick på den!
Vi ingriper när Ramon signalerar
att det är dags.
Du minns väl signalen?
-Mina herrar.
-Du hittar själv, sheriffen.
Helvete!
Det är Wyatt Earp!
Snabbaste vapendragaren i Västern?
Okej!
-Wyatt Earp, minsann!
-Wyatt Earp.
-Du är här!
-Okej.
Ursäkta att jag är sen.
Det finns tydligen ett nytt gäng
som rånar folk på allt de har.
De kallar sig Ridiculous 6.
Man kan inte ens rida en mil
i det här området
utan att stöta på laglösa,
skallerormar, indianer och...
Hörru! Överlåt indianerna åt mig.
Okej, general.
Läget, Twain?
Jag är bra på allt, precis som sås.
-Kul att se dig.
-Detsamma.
Du, jag har äntligen läst
Prinsen och tiggaren.
Jaså?
Jag fattade inte.
Allvarligt?
Satir! Pang! Du gick på den!
-Jag luras bara.
-Jäklar.
Jag kan inte läsa.
Bra där med satiren.
Kul.
Vem är idioten?
Jag är Don...
...Don Don Diego.
Jaha, jag är Wyatt...
...Wyatt Wyatt Earp.
Jag tog honom.
Nu spelar vi kort!
Säg Tom Sawyer
Tom Sawyer
Säg att de svarta och de vita
Kommer överens
De svarta och de vita
Jag kan inte läsa
Ta det lugnt!
Vi måste ta oss
in innan Wyatt Earp sabbar vår plan.
Du kan inte ta dig förbi alla, Tommy.
Det finns inget att gömma sig bakom,
varken stenar eller träd.
Man behöver inte gömma sig
när man är vän med vinden.
Där nere säger de inte "Mexiko",
utan "Mehiko". "X":et uttalas som ett "H".
Texas är nog "Tehas".
Vad är det här?
Det är bara en marklöpare,
din nervösa skit.
Jävlar, vad mystiskt.
Jag vill flytta byrån i mitt sovrum
närmare fönstret,
men jag är inte stark nog
för att göra det själv.
Jag skulle gärna hjälpa till,
men jag borde fortsätta spela.
De märker inte ens att du är borta.
-Mina herrar, hosta upp insatserna.
-Okej!
Fram med dem!
-Här!
-Ja!
Vilken god hembränd sprit, Zeke.
Var har du hittat den?
En låda för 20 år sen.
Känner du till rucklet vid Jawbone Falls?
-Ja.
-Det bodde en kvinna där,
en av Frank Stockburns många älskarinnor.
Hon var en av de fulaste kvinnorna
jag nånsin har sett.
Hon låter verkligen skitful.
Men hon var väldigt duktig på
att destillera alkohol.
Medan hon...
Medan hon lastade min vagn
kom hennes pojke ut.
En stor drummel,
stum och lortig som en gris,
och han börjar med en hemsk steppdans
samtidigt som han sjunger nationalsången.
Eller han grymtade nog snarare än sjöng.
Som en grottman!
Säg kan ni se
Han ville ha några småmynt,
så jag fiskade fram en slant ur fickan.
Jag insåg nog inte hur stark jag är.
Jag träffade honom i munnen
och slog ut en tand!
Vilken skit!
Mamma.
Jag har en flaska kvar från den lådan.
Jag hämtar den så skålar vi för
den fula kvinnan och hennes gräsliga son.
Vad ful hon var!
Inte ens du skulle ligga med henne.
Säg, Don Don Diego...
...var har du insatsen?
Var det inte 15 000 per skalle?
-Ja.
Nu ska vi se.
Det är du!
Vad är det?
Vadå?
Varför är du så överraskad?
Det överraskar mig att vi har så roligt,
med korten, pengarna och spriten...
Jag ser ut så där
när jag tar på mig rakvatten på morgonen,
speciellt om jag är ensam hemma.
Vet ni vad jag tror?
Jag tror att Don Don Diego
inte är nån kaffeodlare,
utan att han är
här för att råna oss.
Tvinga mig inte att döda dig, mr Earp.
Upp med händerna.
Herregud!
Fick du övertaget över Wyatt Earp?
Det är mi hermano.
Han är en hombre att bita i.
Inget illa ment, grabbar.
Vi måste binda fast er
och låna era hästar.
Vad har jag missat?
Sweet Hog Rock, här kommer vi!
Hoppla, Burro.
Kom igen, Ramon!
Jag är strax bakom, Tommy!
Skynda på, Burro, din åsna!
Ja, vi har nog hittat det.
Det var onekligen en fin pitt.
En fin, majestätisk pitt.
Ja, den var inte dålig.
Den duger väl.
Nu hänger jag inte med.
Jag trodde att vi skulle se grisar,
men jag ser bara en stor klippa
som ser ut som en pillefjong.
-Ni kallar en pillefjong för "pitt".
-Ja.
-Vad konstigt. Men jag gillar det.
-Okej.
Men jag ser ingen sjungande kvarn.
Vänta...
Jag hör den.
Det kommer därifrån.
Pappa!
Vi är räddade!
Jaha, det är de jävlarna.
Vad fan har hänt er?
Vi var på väg västerut till Frisco
efter att vi flydde från er.
Men vi sprang på några riktiga uslingar.
Jag tror att det var Cicero
och hans vansinniga gäng.
Cicero? Gick de sen?
Han lämnade oss här för skojs skull.
Vem gör sånt?
Blådåre!
Varför drog de härifrån
om det är här den sjungande kvarnen finns?
Den där Stickie McSchnickens
kanske lurade oss.
De gav sig av
norrut, för två timmar sen.
Tommy kan spåra dem.
Sadla på. Vi förlorar tid.
Vänta!
Ni kan inte lämna oss här!
Ni måste gräva upp oss!
Det... Hör ni!
Vi har fortfarande pengarna!
Ja, jag gömde dem i brallorna.
Ni får tillbaka dem!
Vi behöver dem inte. Kom!
Kom igen!
Kan ni åtminstone plocka bort myrorna
ur mitt skägg?
Snälla?
Okej, vi gräver upp er på ett villkor.
Vad som helst!
Att ni lämnar brottets bana
och tar den här chansen
att börja göra gott.
-Jag dör hellre!
-Aldrig i helvete!
Inte en chans!
Korkade halvindian!
Det var ett skämt!
Jag ska sköta mig, pappa!
Och nu då? Österut eller västerut?
Det är sent på dagen.
Många har färdats förbi här.
Det tar en stund.
Vi måste börja närma oss.
Bäst att de behandlar pappa bra,
annars får de med oss att göra.
Där är han, i egen hög person.
-Vilken stilig hombre.
-Ja.
Det är därför vi är så snygga.
Får jag se farsgubben?
Ser han fortfarande ut så?
Tommy?
Ja, det gör han.
Vi slår läger här för kvällen.
Vi har inte tid med det.
Chico, jag får ingen rätsida på det nu.
Jag måste...
Låt mig fundera över natten.
Kära bröder,
när ni läser det här
har jag hunnit ikapp pappa.
Ni är säkert sura
för att jag smög iväg,
men Cicero, han som tog pappa,
dödade min mamma
och det ska han få betala för.
Det kan bli rörigt.
Jag kan leva med de dåliga sakerna
som vi har gjort,
rånen, inbrotten
och den oavsiktliga halshuggningen,
men om nåt händer er
kan jag inte leva med mig själv.
Stanna här, så återvänder jag med pappa
så fort jag kan.
Om jag inte återvänder ska ni veta att
jag älskar er från djupet av mitt hjärta.
Er bror, Tommy.
VÄLKOMMEN TILL SILVER CANYON
Vid Silver Canyon...
Att träffa Betty Dunson
var det bästa som nånsin har hänt mig.
Mamma var hans största byte.
Nu är vi framme.
Bäst för dig att vi
inte är här i onödan.
-Jag vill ha pengarna, Frank.
-Jag vet det.
Där har du pengarna.
Räkna dem.
Tommy!
Ser man på.
Jag visste inte
om det du grävt ner fanns kvar,
så jag ville se till
att du hade pengarna oavsett.
Tack, grabben.
Vilken duktig pojke.
Det är min pojke.
Det var trevligt, Frank,
men nu ska vi ge oss av.
Inte så fort.
Du och jag har ouppklarade affärer.
Nej, vi är klara med varann.
Pappa, minns du att jag berättade
att mamma dog?
Ja.
Jäveln som sköt henne...
...hade en tatuering på handen.
Precis som Cicero här.
Vadå, menar du...
...min lilla hästsko?
Den har alltid fört tur med sig.
Särskilt när jag skjutit folk.
Din tur tar slut nu, din mördare.
Om du rör vid den där kniven
blir det det sista du gör.
Jag tänker inte använda de här knivarna.
Nej.
Inte för mamma.
Jag har en speciell åt dig.
Nu ska du dö, indianälskare.
Då dör ni också.
Vi är fjorton, ni är sex.
Det verkar lite ojämnt.
Nu är vi tolv.
Tolv!
Jag har inte gått med på det här.
Ser du?
-Det funkar inte.
-Vad gör du?
Du ser inte ut som en marklöpare, Herm.
Kom tillbaka!
Okej, ta det lugnt nu, allihop.
Man har rätt att döda sin mors mördare.
Och då blir det inte lika många
som ska ha en del av pengarna!
Bra tänkt, Frank. Vi drar!
-Ja!
-Stick härifrån!
Bra jobbat. Jag är stolt över dig.
Och du fick dina vänner
att följa med ända hit. Fantastiskt.
De är inte bara mina vänner.
De är mina bröder.
Fem stycken?
Du hade roligt, eller hur?
Jag ska gå och presentera mig.
Det skulle de gilla.
Frank Stockburn, din pappa.
-Trevligt att träffas.
-Detsamma.
-Far.
-Son.
Det här är min åsna.
Det är en ära, Burro.
Han är stolt.
Du måste vara Saint Louis, eller hur?
Chico.
Du har ärvt din mammas muskler.
Slåss du för pengar?
Nej, jag spelar faktiskt piano.
Det var som sjutton!
Jag har faktiskt klinkat en del själv.
Då och då.
Vi borde spela tillsammans nån gång.
Gärna, pappa.
Det skulle jag gilla.
Det ska vi göra.
Du måste vara Delilahs grabb.
Hon kunde göra whisky, hon.
Ja.
Hon måste ha krökat ordentligt
när hon väntade dig.
Bra, grabben.
Pap-pa.
Och du är?
Jag är Lilla Pete, din son!
Jag älskar dig, pappa!
-Jag har tre bröstvårtor.
-Jaha...
Det är alltid bra att ha en extra.
-Fasingen, har du också det?
-Ja.
Brukar du leka med den tredje?
Det kan du ge dig på.
Jag har en fråga, pappa.
Ja.
Var kommer bebisar ifrån?
Tja, mamman bajsar ut dem.
Jag visste det!
Titta, en sån stilig jävel.
Jag är Danny, sir.
Det är trevligt att träffas.
Kan du hjälpa mig med en sak?
Jag har gjort nåt dumt som oavsiktligt
ledde till att USA:s president dödades
och jag mår så dåligt över det.
Titta på mig, grabben.
Fan, sånt händer.
Ja.
Ja, precis.
Tack, sir.
Ingen orsak.
Vart ska vi nu?
Tja, Tjusiga bönan och jag
ska gifta oss om några dagar,
och Skriande örnen
ska föra henne till altaret.
Jag hoppades
att du skulle vilja vara där, bredvid mig.
Som din marskalk?
Ja.
Tommy, en sån ära.
-Det vore en ära för mig.
-Ja.
Men tyvärr så...
...har jag saker att ta itu med norröver.
Jag måste kräva in
några spelskulder och...
Betala läkare och sånt.
Pappa, du behöver aldrig mer
oroa dig för pengar.
Vi var tvungna att trolla fram
Så nu har vi 100 000!
-100 000?
-Ja.
Finns det 50 000 till?
Ja.
Här, i åsnans sadelväska.
Så dina ärenden norröver kan vänta,
eller hur?
Nu när du säger det
borde jag kanske ändra mina planer.
-Bueno.
-Ja.
Varför kommer de tillbaka?
Vad är det här?
Det är på tiden att ni ungar
får veta sanningen om er pappa.
Jag är helt enkelt för känd.
Jag kan inte visa mig i nån stad
väster om Klippiga bergen
utan att nån meddelar sheriffen.
Så jag kom på ett sätt att få ihop 50 000
utan att lyfta ett finger.
Och så kom ni rackarungar
med dubbelt så mycket!
Nog sjutton är de mina ungar!
Jävla as!
Om våra gäng går ihop
finns det ingen i Västern
som kan stoppa oss.
Varför skulle vi välja brottets bana?
Ni har det i blodet.
Berätta...
Har ni nånsin varit bra på nåt
förutom att stjäla?
Nej.
Ni äpplen föll inte så långt
ifrån det här trädet.
Förneka inte vilka ni är.
Om du visste vilka vi var
skulle du vara duktigt rädd nu.
Spela inte för högt.
Jag har fortfarande ett ess i ärmen.
Där är hon!
Jag sa ju att jag skulle hitta henne.
Vi sprang på den här lilla skönheten
för några dagar sen.
Hon försökte faktiskt rädda mig.
Jag antar att det här betyder att du
inte vill att jag ska vara din marskalk?
Jag ska göra det enkelt för dig.
Ge hit de 50 000 som finns
i den där korkade åsnans sadelväska,
annars sätter jag en kula
i hennes söta apacheskalle.
Så blir det inte.
Inte?
Nej.
Varför inte?
Det är lite av en hemlighet.
Men din farsa kan
du väl berätta det för?
Den där väskan som ni har...
Den var ämnad åt Cicero.
Det är nåt speciellt i den.
-Plan B.
-Plan B?
Plan B.
Ge hit väskan.
Fan också!
Var är hon?
Tjusiga bönan.
Natti natti, grabben.
Danny, hur gick det?
Det gjorde du bra, Daniel.
Du räddade mig.
Det var min plikt, herr president.
Mrs Lincoln.
Kom hit med dig!
In!
Jag tog en!
Clem, du sköt mig nästan!
Ta hästarna!
Mitt arsel!
Du!
Är den här fortfarande giltig
eller är den för bränd?
Jag ska kika.
Den ser bra ut, tycker jag.
Vad fan?
Du gröpte inte ut ditt, va?
Hur löd frågan nu igen?
Vadå?
Har ingen av er gjort det?
Vad är det för ögon i burken, då?
Babyface hittade några stenar
och målade dem.
En överraskning?
Tom, ska vi leka en lek
och ta igen förlorad tid?
Tittut.
Hörru, kom hit!
Nej, dit!
Du kunde ha fått allt, grabben.
Men du var tvungen att göra det rätta.
Låt mig ge dig ett faderligt råd.
Ta aldrig med dig kniven till en eldstrid.
En dag är de för många, älskling.
Men inte idag.
Fan, vad mystiskt.
Tommy.
Du visste att Cicero hade dödat min mamma.
Nej!
Det visste jag inte.
Inga fler lögner!
Okej, jag visste det.
Din mamma ville berätta allt.
Hon tänkte tjalla på hela gänget
och jag försökte övertala henne...
Tommy, jag är din far, för guds skull.
Man dödar inte sin egen far.
Han heter Vita kniven.
Jag ska inte döda dig.
Min riktiga far
har uppfostrat mig bättre än så.
Du kan inte lämna mig så här!
Tommy!
Lämna mig inte här ensam!
Kära mamma,
mycket har förändrats sen jag skrev sist.
Jag vet knappt var jag ska börja.
För det första visade det sig
att vår pappa är en riktig usling
och nu sitter han inne.
Men det gör inget, för Skriande örnen,
indianhövdingen som uppfostrade Tommy,
sa att han kan vara pappa åt oss.
Jag trivs jättebra i byn.
Våra nya bröder och systrar
älskar att ha roligt.
De har varit så snälla mot oss.
Vitingarna kan inte dansa.
Danny dricker inte whisky längre.
Nej.
Och Ramon och Herm
försöker lära sig indianernas sätt.
Och den största nyheten...
Jag har äntligen fått en flickvän.
Hon är mycket finare än en nätmelon.
Kom igen nu! Ni missar allt det roliga.
Tack för att du har uppfostrat mig, mamma.
Din kärleksfulla son, Lilla Pete.
Stolt medlem av Ridiculous 6.
Innan ni går...
Ett, två, tre.
Vem får oss att le?
Stockburn-bröderna!
Ja! Stockburn-bröderna!